Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
SEGURO MAÑANA
EL YURERO DE JARIM, CHO JIN-EON,
TIENE UNA RELACIÓN CON LA ACTRIZ AN DA-HYE
CERRAR - ENVIAR
DIARIO DONGWOON
- Hola.
- Buenos días.
Hola.
¿Qué quieres decir con que no estoy en el trabajo
cuando acabo de salir?
Sabes que trabajé toda la noche.
Incluso puse el cursor
en el botón enviar.
Dile a ese idiota del gerente del departamento
que simplemente haga clic en eso.
Y dile que ese idiota
del subgerente está desayunando.
¿Se ha subido el artículo?
Sin embargo, es cuestionable decir
si realmente ayudaron.
en la reducción de daños
o mostró alguna medida física.
El nivel de polvo fino es preocupante…
Está bien.
Nuestro gobierno y la NASA de EE.UU.…
El análisis dice que es altamente…
Subgerente,
el artículo sobre An Da-hye ya ha sido publicado.
…hasta un 71%.
Fue influenciado principalmente por Shandong,
que está en la misma latitud.
Hoy, el Comité de Política Monetaria del Banco Central
fijar el tipo de interés fijo en el 3,9%.
La tasa de crecimiento económico
parece ser del 2,6%,
lo que supone 0,2 puntos más
que hace tres meses.
A medida que la economía se va estabilizando…
¡Qué gran mañana
para empezar a beber de nuevo!
Después de que renuncié por tu culpa, Seo Ji-woo.
¡Hace calor!
¡Maldita sea!
El supuesto romance de la actriz An Da-hye
levanta sospechas.
El hombre involucrado
es el segundo hijo del conglomerado A.
El problema principal
es la sospecha del consumo de drogas por parte de An Da-hye.
Cooperaré plenamente
con la investigación.
Cuando An tomaba drogas…
El segundo hijo del Grupo Seochang, Cho Jin-eon...
Vete a la mierda. Saca eso de mi vista.
- La fiscalía está investigando.
- La esposa de Cho, Seo…
- Incluso a Seo Ji-woo…
- El esposo de Seo Ji-woo, Cho…
La segunda hija de JARIM Apparel…
- Seo tiene…
- La segunda hija de JARIM…
- El matrimonio de Seo es…
- An Da-hye consumía drogas.
Podría convertirse en un riesgo a nivel de propietario
para JARIM Apparel.
- Ropa JARIM de Seo Ji-woo...
- Seo Ji-woo es...
El público está prestando atención.
Ahora que he vivido lo suficiente,
Me pregunto cómo la vida de alguien
puede ser tan turbulenta.
Quiero decir, ¿por qué no puede simplemente vivir tranquilamente?
¿Por qué tuvo que casarse
con un idiota como él de entre todos los hombres? ¡Caramba!
¿Sabes que?
Le grité a mi gerente
que este es un artículo de actualidad y
no de entretenimiento.
De todos modos , terminará en la tienda JARIM Apparel de su suegro
.
¿Qué tal este entretenimiento?
¿Me equivoco, Se-yeong?
¿En serio me lo estás preguntando?
Necesitas una actriz de primer nivel para hacerlo estallar.
Está molesto. ¿
De verdad crees que no lo sabe?
¿Por qué preguntar si ya lo sabe?
Él sólo quiere consuelo, ¿entiendes?
"Hice lo mejor que pude.
No fui yo quien arruinó la vida de Ji-woo".
No es la primera vez
que su vida se arruina.
Y ella es firme.
Mientras tanto, el inestable Kyeong-do
está sirviendo una bebida matutina.
Se-yeong, sabes
que dejé de beber cuando tenía 30 años.
¿Por qué nos llamaste
si sólo ibas a hablar con Se-yeong?
Oye, idiota, porque Se-yeong es
la más razonable entre nosotros, idiota.
- ¿Estás diciendo que soy…?
- Oye, ¿te puedes callar?
¿Vas a beber?
Kyeong-do.
- ¿Tienes miedo?
- Sí.
- ¿Quieres que la llame?
- No.
No hagas eso, Se-yeong.
Y por casualidad, si te llama,
no le des mi número.
¿Lo sabes, verdad?
¿Qué pasa con este horario?
GERENTE JIN HAN-KYEONG
Oh, es el gerente del departamento.
¿Hola?
¿Qué? Está bien.
Adiós.
- ¿Te vas?
- ¿Qué?
- ¿Después de llamarnos a todos aquí?
- Mi trabajo me está llamando de nuevo.
Regresé de un viaje de negocios
para verte.
Dios mío.
¿Qué?
Escuché que tomaste soju en el desayuno.
- ¿Y entonces?
- Ni siquiera tomarás una cerveza con nosotros.
—Estoy decepcionado.
—¿No oíste? Solo era una botella.
¿Por qué pedirlo si no lo vas a beber?
- Por cierto...
- No hay preguntas personales.
Por favor, vaya a la sauna,
o al menos al baño.
Hueles a viudo. ¿De acuerdo?
¿Qué es esto?
Regresa a tu asiento
y disfruta viendo
los emojis de sorpresa en tu artículo.
Bueno.
Un artículo sobre An Da-hye
le hizo beber soju.
¿Saliste con An Da-hye?
He visto a muchos estancados en su primer amor,
pero eres el único
que no pudo seguir adelante durante 18 años.
¿Estoy en lo cierto, Lee Kyeong-do?
Estás inventando una historia.
No estás preocupado
por An Da-hye ni por su romance.
Basta, en serio.
¿Bebiste soju por la mañana?
¿Porque estabas preocupado por
la esposa del hombre de An Da-hye?
Es humanismo.
Oye, ¿saliste con Seo Ji-woo?
Usa mi título, idiota.
Subgerente,
¿realmente saliste con Seo Ji-woo?
¿Ya lo has probado?
Pruébalo hoy.
¿Sabes qué pasa entonces?
Escribirá un artículo con los dedos.
Ir a una sauna.
¿Qué es eso?
- Vete. Vete. En serio.
- Está bien.
Pasante, ¿no te vas a casa?
Estoy a punto de hacerlo.
¿Sí?
PERSONAS DE SEO
PROPUESTA SEO DE APPAREL
PRIMAVERA DE 2007
¿Hola?
¿Cómo puedo esperar una hora?
Aquí no hay más que edificios.
Oh, no lo sé.
Entonces llámame cuando estés libre. Adiós.
¿Qué…?
¿A dónde fue?
¿Qué carajo?
¿Qué estás haciendo?
- Perdí una moneda de 500 wones.
- Ven ya.
Pero necesito eso
para una leche con sabor a plátano.
¿Por qué tenía que ser una moneda de 500 wones?
Dios mío.
¡Apresúrate!
Maldita sea.
SEGURO MAÑANA
EPISODIO 1
FESTIVAL DEL CLUB UNIVERSITARIO JUWON
¡Todos los estudiantes de Juwon,
uníos al club de comedia!
Tú allí.
- ¿Yo?
- ¿Ya decidiste a qué club unirte?
No me uniré a ningún club.
Bueno.
Entonces ¿por qué no vienes
y te sientas aquí?
Oh, ¿es un club de actuación?
Una vez que escuchas la historia del Caos...
No me gusta actuar.
Oh, en realidad yo tampoco.
Que tenga un buen día.
No tan rápido. No puedes irte así como así.
¿Qué?
¿Podrías sentarte aquí sólo cinco minutos?
¿A mí?
Porque tengo que hacer caca
y no puedo dejar aquí sin supervisión.
¿Puedes quedarte aquí un segundo?
Bueno, eso es algo así como…
Ay, mi estómago.
Sabes que si termino cagando aquí
no lo dejaré pasar, ¿de acuerdo?
Pero yo sólo soy un transeúnte…
Si viene alguien,
entréguele el formulario de solicitud.
- Pero…
- ¡Gracias!
Oh, casi me hago caca.
Si es un club de actuación, ¿
también representáis una obra?
No me digas… ¿Un novato?
¿Qué te hace decir "No me lo digas"?
¿Necesitas un espejo?
- Rellénalo.
- ¿Qué?
FORMULARIO DE SOLICITUD DEL CLUB DEL CAOS
Acabas de decirme que me mire al espejo.
Quise decir que pareces mayor
para tu edad, no fea.
Eres perfecto para el papel principal.
Tienes una forma extraña de hablar.
NOMBRE - LEE KYEONG-DO
¿Te llamas Lee Kyeong-do?
¿Cuál es tu latitud y longitud?
¿Estudias periodismo y radiodifusión? ¿
Quieres ser productor?
¿Eres mayor? ¿Por qué hablas así?
Te conseguí uno.
¿Se trata, en definitiva, de la belleza?
Estuve aquí dos días
y no conseguí nada.
¿Belleza? ¿Quién?
Qué grosero cuando recién nos conocimos.
Me dejaste caer los honoríficos primero.
Contrólate.
Oye, ¿por qué levantar la voz entre novatos?
¿Un novato?
¿Qué? ¿Dije que era mayor?
No.
¿Y entonces por qué haces tanto alboroto?
Adiós.
Está bien. Anota tu número.
Déjame atraparla primero.
Ey.
¿Qué?
¿Ya terminamos?
—No, no. Tu correo electrónico también.
—¿Qué? ¿Correo electrónico? Correo electrónico…
¿Ya terminamos? Adiós.
Sí, gracias.
¡Buena suerte! ¡Te llamo!
¿Una clase de maquillaje?
Dios mío, ¿por qué estudias tanto?
Bueno, me voy.
Te veré en Apgujeong.
¡Hola, novato!
Oye, pero tu escuela es muy divertida.
Voy a colgar.
Oye, ya que fuiste grosero conmigo,
debes disculparte.
Seamos sinceros. Te ves viejo.
Seguro que lo oyes a menudo.
Es la primera vez.
¿Y quién eres tú para juzgarme?
Sólo estaba expresando
lo que veía y lo que sentía.
Te estás enojando innecesariamente.
Vives en tu propio mundo.
¿En serio lo crees?
¿Te estás riendo?
Estoy aburrido. ¿Quieres tomar algo?
Oye, ¿no tienes sentido común?
Así que decidamos, mientras tomamos una copa,
si no tengo ni idea o si realmente pareces viejo.
Oye, el sol todavía está alto
y tengo una clase.
¿Eres tan recto?
Que un estudiante estudie en la escuela
no es una persona honesta, pero eso es un hecho.
Oh, lo que sea.
Latitud, longitud, Kyeong-do.
Construyamos un mundo juntos en paz.
Oye, ¿cómo te llamas entonces? ¿Cuál es el tuyo?
Después del primer brindis,
os mostraré mi identificación.
¿Por casualidad eres un bebedor moderado?
Oye, eso es ridículo.
Podría alinear botellas vacías
hasta tu casa.
¿Quieres ver?
Pero vivo en Busan.
¿Tu ciudad natal?
Mentira, idiota.
Vamos. Voy a alinear las botellas.
Maldita sea.
Salud.
Soy Ji-woo. Seo Ji-woo.
¿Que especialidad?
Salud.
Literatura inglesa.
Oye, ¿retomaste el examen universitario
tres veces?
Definitivamente pareces mayor que yo.
Me veo así desde séptimo grado.
Esto no es Yonsei ni Korea U.
¿Por qué repetirlo tres veces?
Dios, sonabas como mi mamá.
Eres muy molesto.
Un tiro penal para ti.
¿Demasiado?
Voy a jugar contigo, chico.
Es dulce.
Disculpe. Un soju más, por favor.
Es tan dulce.
No sirve de nada.
El servicio de transporte escolar
ha dejado de funcionar por la noche.
Kyeong-do no puede volver a casa.
¿Quieres que duerma contigo?
¿Estabas emocionado?
Nos vemos.
Dios mío, en serio…
Mierda.
Mierda. Ese maniaco, en serio.
- Hola, señor Kim.
- Vaya.
Bebe con moderación.
- Está bien.
- ¿Puedes decirlo?
Tu olor a alcohol me emborracha.
Reprobaría una prueba de alcoholemia.
¿Y qué pasa con tu coche?
Mi amigo lo tomó.
De todas formas, ¿qué estabas haciendo aquí?
Conoces a Ha-yeong, ¿verdad?
- ¿Tu amiga de los Estados Unidos?
- Sí, ella.
Ella va a esta escuela.
Estuve aquí para conocerla…
Oh, pero esta escuela es muy divertida.
- ¿Debería ir aquí en su lugar?
- ¿Qué pasa con tu escuela en los EE.UU.?
Oh, lo que sea. Me voy a dormir.
Hola, novato.
Oh, gracias.
Vamos.
¿Qué? ¿Dónde?
- ¿Vives solo?
- No.
- ¿Estás tomando un taxi?
Entonces ¡bebe más!
¡Vamos!
Ven con nosotros. Vamos.
Vete a casa, Woo-sik.
¿Por qué quedarse en el club? Tenemos casas.
¿Y dejar a Kyeong-do en paz?
¿No soné genial?
¿Parezco viejo?
Estás indefenso.
Por eso está con nosotros.
¿Qué? ¿Alguien dijo que te ves viejo?
¿Era una niña?
No…
¿Crees que ella está interesada en mí?
- Pero ella dijo que te ves viejo.
- Sí.
¿Puedes decirle a una chica que te interesa
que parece mayor?
No.
¿Estabas emocionado?
Mierda…
Oye, ¿adónde vas? ¿
Adónde vas, señor?
¿Te ocupaste de la resaca?
¡Sal de mi vista!
Vamos.
Vamos... Oye, ¿adónde?
La clase está a punto de empezar.
- Por eso tenemos que irnos ahora.
- ¿Ir a dónde?
Oye, oye, pero…
- ¿Por qué me haces esto?
-dije, nos vemos.
Esto es demasiado unilateral. ¿Qué quieres?
- ¿Dónde dormiste anoche?
- ¿Por qué importa?
- No somos extraños.
- Entonces, ¿qué somos?
Casi dormimos juntos.
¿Qué?
No. Eso no es verdad.
¿Estás loco?
Tal vez lo soy. Me pareces guapo.
¿Qué?
Si sigues portándote mal me enojaré.
Eres tan jodidamente lindo.
Oh, ¿no puedes hablar sin maldecir?
¿Dónde dormiste?
Dormí en la sala del club con extraños
por tu culpa.
¿Te uniste a Caos? Yo también debería.
No lo hagas o me retiraré.
-¿Cuántas clases tienes hoy?
-¿Por qué lo preguntas?
Ocúpate de tus propios asuntos.
- Vamos a beber.
- ¿Beber?
Oye, siento ganas de vomitar
cada vez que veo verde por tu culpa.
Nos vemos luego.
Cuando termina tu clase ¿
son las 5 pm? ¿6 pm?
Nos vemos en la sala del club.
Dios mío, piérdete.
- Deja de responder.
- Respondiendo…
Jesús. Eso…
Oh, lo siento.
Maldita sea, pidió dos.
Muy bien, hoy hablamos sobre
cómo los medios afectan nuestra conciencia.
cuando lo vemos como un medio
y una ecología técnica.
Para la próxima clase,
asegúrese de leer el Capítulo 3.
Teoría de los medios autoritarios.
Sí, señor.
Se acabó, imbécil.
Toma los dulces y vete a casa.
Gracias.
Oh, en realidad eres leal.
Nos estás presionando.
¿Amigos de copas?
Es difícil resistirse.
¿Te apetece tomar algo?
- ¿Qué? No.
- ¿Entonces por qué estás aquí?
Bien…
Para hacerse amigos.
Mierda, eso es mucha presión.
¿Qué pasaría si tu nombre fuese Wi-do?
Kyeong-do es mejor.
¿Por qué molestarme fumando
cuando no tienes nada que hacer aquí?
Estoy bien. Siéntete libre de fumar.
¿Cómo puedo sentirme libre?
¿Por qué no dejas de fingir tos?
Bueno... ¿Dónde están los otros miembros?
Los tres estaremos bien.
¿Lo siento?
Este año pudimos volver a conseguir la sala del club.
¡Por fin tenemos un novato!
Si una puerta se cierra,
otra puerta se abre ¿verdad?
Cuando estábamos a punto de ser expulsados,
nos llegó un novato.
- ¿Quién lo trajo?
- Correcto.
Entonces, ¿estás diciendo que si me retiro,
corres el riesgo de cerrar o algo así?
No preguntes. Me rompe el corazón.
Oye, esto es genial.
Vamos a hacer una obra.
Oye, sella el formulario de solicitud ahora.
Sella con tu huella digital.
Antes eras bueno actuando.
ACTUALIDAD
TIENES UNA LLAMADA
MAMÁ
¿Hola?
Ji-woo, ¿qué has estado haciendo últimamente?
Bueno, salí a encontrarme con un amigo.
Por eso te dije
que te quedaras en Nueva York.
¿Has vuelto para perder el tiempo?
Si vas a cuidarte,
hazlo adecuadamente.
Estoy colgando.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo? Está oscuro.
Estoy escuchando música.
¿No te vas a casa?
Lo haré.
Levantarse.
Ve primero
Creí que eras duro. ¿Qué pasó? ¿
Te arrepientes de haber roto tu promesa?
¿Me esperaste?
¿Estoy loca? ¿Por qué te esperaría?
¿Entonces cómo sabes que no aparecí?
Bien…
Tenía una reunión del club. Tenía que estar allí.
¿Entiendo?
¿Qué?
¿Quieres escuchar lo que me gusta?
Da igual.
Si no vas tú, yo iré primero.
Bueno.
Dios mío.
Está oscuro aquí.
El último autobús saldrá pronto.
No habrá nadie.
¿Entonces?
Levantate. Es peligroso.
¿Estás preocupado por mí?
¿Estás emocionalmente privado?
¿Por qué seguís
dándole sentido a todo?
Espera, quiero decir, yo…
Bueno, yo solo estaba...
¿No es buena mi actuación?
- ¿No soy perfecta para el club de actuación?
- Por Dios…
Ay, cálmate. Levántate.
El autobús sale pronto.
Soy bueno diciendo palabrotas, ¿verdad?
No te sientas orgulloso de ello.
¿No me veo fuerte?
Te ves tonto
Solo lo practiqué para parecer fuerte.
Eres muy molesto.
"Qué jodidamente" es todo lo que puedes decir.
Quiero decir ¿quieres verte fuerte?
Sí.
¿Para qué con esa cara tan bonita?
¿Me acabas de invitar a salir?
¿Qué?
Acabas de invitarme a salir.
Yo… ¿lo hice?
¿Cómo?
Acabas de llamarme bonita.
Dije que tenías una cara bastante bonita.
No dije exactamente bonita.
Sólo te estaba animando
a que dejaras de decir malas palabras.
Si dices cosas así
sin quererlas,
Eres un verdadero bastardo.
No acostarse.
Si pierdo el autobús,
tendré que dormir a la intemperie dos días seguidos.
Oh, date prisa. No hay tiempo para mensajes.
Está bien, está bien.
-Vamos a correr.
-¿Qué?
¿Qué estabas escuchando antes?
Sung Si Kyung
DOS PERSONAS
Después de un largo día
Bajo la luz de la luna, dos personas
Conviértete en una sombra
Si cierro los ojos
Débil felicidad que pude captar
¿Aún está ahí?
Un corazón roto
Puede proyectar una sombra
Sobre tu sueño
Pero recuerda
Ese alguien que te ama hasta que duele
Todavía está a tu lado
Aunque este camino
Parece demasiado lejos
Aunque el corazón triste te haga llorar
Hasta que todo se convierta en recuerdo
Nosotros dos…
-¿Estas tomando el metro?
-¿Y tú?
Estoy tomando otro autobús.
Adiós.
¿Tienes un teléfono celular?
¿Por qué?
Tu celular…
Dame tu número.
Dame tu teléfono.
No pareces viejo. Pareces joven.
Mierda.
LLAMADA ENTRANTE
SE-YEONG
Hey, Se-yeong.
Hola, Kyeong-do. ¿Dónde estás?
Oh, ya estoy en casa.
¿Qué estás haciendo?
Solo estoy relajándome.
Bien, deberías descansar un poco.
¿Llegaste a casa sano y salvo?
Sí, claro.
Verás, Ji-woo quiere hablar contigo.
No, nunca.
O sea, ¿de qué hay que hablar?
No es que yo haya publicado ese artículo.
Apenas recuerdo su cara.
No tiene nada que ver conmigo.
Lo sé. Sí, tienes razón, pero…
Mierda, lo sabía.
Debería haberlo enviado
al equipo de actualidad. Maldita sea.
De todos modos, Se-yeong, eso no se puede hacer.
Tú también piensas que eso está mal ¿verdad?
Sí, lo siento,
pero encárgate de ello por mí.
Sí. Adiós.
No, yo no. ¿Qué hice mal?
No hice nada. ¡No!
Mierda…
Hola, Dongwoon Daily Entertainment.
Ese no es nuestro departamento.
No estoy seguro. ¿Quizás Actualidad?
Sí, te conectaré
con la persona a cargo.
Subgerente,
¿cuándo saliste con Seo Ji-woo?
¿Y si viene a verte?
¿Cuántos años han pasado?
Ey.
Bueno, he oído que ella te visitó
cuando eras un reportero novato.
Ey.
Hola, Dongwoon Daily Entertainment.
Sí.
¿Lee Kyeong-do?
Bueno ¿por qué lo estás buscando?
Oh, eres su conocido…
Pero no está disponible.
Viaje de negocios. Digamos que estoy en un viaje de negocios.
Él está en un viaje de negocios.
Le avisaré cuando regrese.
¿Cómo te llamas?
Por Dios.
Era una mujer.
¿Te callarás?
Era exactamente la voz
de una mujer de la edad de Seo Ji-woo.
¿Volverás a tu asiento?
- Está bien.
- Maldita seas.
Dios mío, qué molesto.
A MÁS DE MIL RI DE DISTANCIA,
YO MORIRÉ Y TÚ VIVIRÁS
CONCIERTO DE LIBROS POR LA PUBLICACIÓN
DE LAS CARTAS DE CHUSA CON EL AUTOR
¿A esto le llamas concierto?
Lo es. Es un concierto de libros.
¿Qué?
Aún no es tarde. ¡Vamos!
Oh, está empezando. Está empezando.
Cuando Chusa tenía siete años, escribió
una pancarta de Año Nuevo para colgar en su puerta.
Y Beonam Chae Je-gong,
que pasaba por allí,
Vio su escritura y dijo:
"Qué escritura tan excelente".
Como podéis ver, Chusa tenía
un talento sobresaliente desde pequeño.
y fue famoso por su caligrafía.
También dejó numerosos poemas.
Oh, si conoces
alguno de los poemas de Chusa Kim Jeong-hui,
Por favor levante la mano.
- Sí.
- Domangsi.
Domangsi de Chusa. ¡Bravo!
-Sube.
-¿Ir allí?
Ven aquí. Te mereces un certificado de regalo.
Oh sí.
Domangsi también es mi poema favorito.
De hecho le propuse matrimonio a mi esposa.
Gracias.
¿Te gustan los libros?
No.
Parecías un estudiante de literatura coreana.
Sólo me gusta Chusa.
Ese poema.
- ¿Fue Domangsi?
- Sí.
¿Lo memorizaste?
Sí.
-Recítalo.
-¿Qué?
- ¿Aquí?
- Sí.
Tengo curiosidad. El título suena gracioso.
¿Qué tipo de nombre es Domangsi?
Eso es lo que pensé también.
Me pareció gracioso el título.
Pero "domang" no significa huir.
Chusa amaba tanto a su esposa,
pero ella murió primero.
Fue entonces cuando escribió este poema.
"Sólo si uno pudiera suplicarle al élder Wolha
que nazcamos
con destinos intercambiados en la próxima vida."
"A más de mil ri de distancia,
yo moriré y tú vivirás."
"Entonces conocerás
la profundidad de mi dolor."
Esperar.
¿Estas llorando?
Pero por qué…
Es muy triste.
¿Qué?
Oye, debe haber extrañado mucho a su esposa
como para escribir un poema así.
Lo sé.
Oye, por cierto,
Supongo que no eres tan maniático.
Ey…
Eres tan molesto
Me das miedo cuando sonríes.
Llora o cómeme.
¿No tienes orgullo?
- Nunca cambias.
- ¿Qué quieres decir?
¿Cómo puedes llevar mi marca?
Lo conseguí para que prosperaras.
¿Es un problema?
Estoy prosperando incluso sin tus compras.
Seguro.
Bien…
¿Qué fue eso? El artículo...
Desaparecí hace diez años
y finalmente aparecí ahora.
¿Por qué querrías
hablar sobre el artículo?
Veo que no te has sentido bien.
¿Cómo está tu salud?
Sigo igual. Estoy agotada
por toda la medicación psiquiátrica.
Todavía me dejas sin palabras.
¿Es bueno?
Lo bebo porque es incómodo,
no porque sea bueno.
¿O quizás porque estás nervioso?
¿Por qué no te tomas una cerveza?
Ji Woo.
- Sólo dilo.
- ¿Estás seguro?
- ¿Quieres que diga lo que quiero?
- Sí, hazlo.
Godot nunca llega aunque esperes,
pero vendrás, ¿no?
Estuve esperando para ver si realmente vendrías.
Ahora somos miembros de la sociedad, ¿verdad?
¿Por qué mencionarías una simple obra
que hicimos cuando teníamos 20 años?
¿Una simple obra de teatro?
Cobarde.
ESPERANDO A GODOT
¿El nombre de la obra es Esperando a Godot?
Sí.
¿Te gustan las obras de teatro?
No estoy seguro todavía.
Entonces ¿por qué te uniste al club de actuación?
- Eres demasiado patético para alejarte de ti.
- Me asustaste.
Tu brazo tiembla mucho.
Oye, oye.
Eres la chica de la caca, ¿verdad?
¿Caca? ¿Hiciste caca otra vez?
Es un malentendido.
Los baños no son solo para hacer caca.
Lo sé, pero dijiste que te dolía el estómago.
Y si hicieras caca ahí
no podría salirme con la mía.
y te escapaste.
Eso es caca. Definitivamente fue caca.
De verdad que cagaste. Siempre cagas...
Ey.
Espera. ¿Fuiste tú quien
convenció a Lee Kyeong-do para que se uniera al club?
Sí, ese soy yo.
Kyeong-do, ustedes dos discutían sin parar, ¿
y ahora están saliendo?
Sí.
¿Demasiado ocupado con las citas para venir al club?
¿Te has memorizado el guion?
¿Estás actuando? ¿El papel principal?
No tiene la cara del protagonista.
Da igual. Vamos.
La bebida se está enfriando.
¿Por qué se enfriaría la bebida?
- ¿Vas a beber?
- Sí.
- Oh, no.
- ¿Por qué no?
- ¿Quieres unirte a nosotros?
- Sus ojos se han vuelto locos.
- ¿Por qué te emocionas con esto?
- ¡Vamos!
¡No!
- ¡Salud!
MAMÁ
Kyeong-do.
Él está allí.
¡Kyeong-do!
¿Sí?
Habla con naturalidad.
¿Honoríficos? Eso es hipócrita.
Ahí vas de nuevo.
Eres el mayor hipócrita.
Se-yeong, ¿cuál es tu especialidad?
Bellas artes. Pero todo es hipócrita.
¿Arte? Mierda, dile que se vaya a la mierda.
Tápate los oídos. Ella maldice
cada vez que abre la boca.
Se-yeong, eres muy buena diciendo palabrotas.
Deberías enseñarme.
Kyeong-do, deberías terminar.
Ella tiene un buen corazón.
¿La has visto?
¡Caramba! ¿La has abierto?
Puedes verlo sin abrirlo.
Este idiota también es un maldito hipócrita.
¿Cómo lo ves?
Es la caca hablando.
¿Ves? Tu vida es pura caca.
¡En serio! Yo…
Si eres caca, estoy jodido. De verdad...
Oh, otra vez no…
MAMÁ
¿No tienes que irte? Vamos.
No pasa nada. Estoy bien.
¿Qué? ¿Adónde crees que vas?
Apenas hemos empezado.
Creo que Ji-woo tiene que irse.
Oh, ¿no se van todos a casa?
Todos vivimos solos.
¿En serio? Yo también quiero ser independiente.
No, no puedes. No, no.
Oh, no. Acabarás como ella. ¿De acuerdo?
¿Qué quieres decir, idiota?
No, lo siento. Me duele el cuello.
Baja. ¡No! ¡No! ¡Para!
¿Dejarás de luchar por el amor de Dios?
¡Basta ya, por favor!
¿Hola?
¿Por eso te tomaste una excedencia? ¿
En cuanto te inscribiste?
Mamá, no quiero
volver a esa escuela.
¡Ji-woo, por favor!
No puedo meterme nada en la cabeza.
Y no me interesa
en absoluto la historia del arte occidental.
No estudias porque te guste.
Necesitas una licenciatura para llegar a algún lado.
Un título académico.
Así que iré a una universidad aquí.
Me prepararé
para el examen de ingreso a la universidad.
¿Por favor?
¿Por qué no puedes vivir con algo de orgullo?
¿Qué te falta?
Te conseguí todo lo que querías,
pero no puedes dejar de tomar
la medicación para la depresión.
Por qué…
¿Por qué tu vida es un desastre?
Lee la sala, por favor, Ji-woo.
Oh, mi teléfono.
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Soy patético, ¿verdad?
Por venir aquí sin nada…
Soy patético, ¿no es así, Kyeong-do?
No. ¿Por qué lo estarías?
Me alegro que hayas venido a verme.
Me gustas.
Ji Woo.
¿Sabes por qué me uní al club de actuación?
Porque…
Estabas sentado en esa mesa.
En realidad me uní al club
sin saber para qué era.
Porque estabas allí.
Me voy a Inglaterra.
Gracias a ti, ahora soy libre.
Gracias por el artículo.
Solo golpéame, ¿quieres?
Todavía no confías en la gente.
Ni entonces ni ahora.
Te lo agradezco mucho.
Me divorcié gracias a tu artículo.
Gracias desde el fondo de mi corazón.
Él afirma que
yo tuve la culpa de todo.
Aunque desde el principio estaba en desventaja …
¿Qué quieres decir?
¿De qué estás hablando?
Mi matrimonio fue más bien… ¿
Debería decir una fusión y adquisición?
Pero yo era el desfavorable
porque mi juventud fue bastante turbulenta.
Dijeron que debería estar agradecido
por haberme aceptado.
Mi depresión y mis trastornos de pánico
también fueron culpa mía.
No poder quedar embarazada
también fue culpa mía.
Incluso escuché el rumor
que dice que soy estéril.
De todas formas no estábamos enamorados.
Que ese imbécil tuviera una aventura
no me sorprendió en absoluto. Pero aun así...
Me sentí miserable.
Porque ni siquiera intentó ocultarlo.
A veces, cuando se emborrachaba,
Él me insultó.
Oh, ese maldito hijo de puta.
No seas así.
Me estás derritiendo el corazón.
No puedo volver a enamorarme de ti. No hagas eso.
¿Podrás controlarte?
¿Cómo puedes decir eso
en una situación como ésta?
Eso no te hace parecer fuerte en absoluto.
He estado solicitando el divorcio sin parar.
Y finalmente pude terminarlo esta vez.
Muchas gracias. Lo digo en serio.
Bueno.
Si dices eso, está bien.
- Adiós entonces.
- Siéntate.
¿Qué? ¿Tienes algo más que decir?
No sé si esto sea lo suficientemente exclusivo,
pero una primicia más y estamos a mano.
No, gracias.
Oh, ¿por qué tienes que actuar así?
¿Por qué te portas tan mal?
Escribe sobre mi divorcio.
Te lo daré en exclusiva.
Quiero verme bien,
Así que asegúrate de decir que he estado solicitando
el divorcio durante mucho tiempo.
Ji Woo.
Cuando tuve que confirmar el artículo
sobre tu esposo, no pude dormir.
¿Estabas preocupado?
Sí, sobre verte cara a cara
y escuchar tus tonterías.
- ¿Un galimatías?
- Sí, un galimatías.
¡Qué jerga loca, imbécil cruel!
Nos vemos en el funeral.
Ya sea que mueras tú o yo muera.
¿Hay alguien que no pueda asistir
a la cita a ciegas grupal?
Levanta la mano.
¿Porque no levantas la mano?
Bien.
Tienes que venir, guapo.
¿Alguien más no puede venir?
Ah, pero no soy…
Kyeong-do, es este sábado a las 3 pm
No puedo ir.
¿Quieres terminar tu vida escolar, guapo?
No puedo ir porque parezco viejo.
Solo arruinaría la impresión de nuestro mayor.
Me veo demasiado viejo. Lo siento.
Oye, si pareces viejo... ¡Kyeong-do!
SEGURO MAÑANA
- De ninguna manera.
- Hablen entre ustedes.
- No lo haré.
- No lo hagas.
- ¡Resolvamos las cosas!
- Hagámoslo.
Toda la información de Kyeong-do
ha sido publicada.
¡Seo Ji-woo!
El idiota del subgerente
proporcionó artículos para otros medios.
¿Qué opinas
de esta ridícula situación?
Yo era joven, inmadura y vulnerable.
Yo era inocente y sincero.
Fue una amistad de 18 años. ¿
Así que no lo hagas parecer amor?
Te metiste en mi lío
y casi arruinaste tu vida otra vez.
Estás equivocado. Te equivocaste en dos cosas.
Nunca me dejé arrastrar a eso.
Y mi vida
nunca había sido un desastre antes.